Repository: omahs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Core Modules
zh_cn: 核心单元

source: Solidity modules
zh_cn: 稳固模块

source: Unit Testing
zh_cn: 单元测试

source: External Tool Integrations
zh_cn: 外部工具集成

source: Guides
zh_cn: 指南

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Miscellaneous
zh_cn: 其它选项

source: Welcome to Remix's documentation!
zh_cn: 欢迎使用 Remix 文档！

source: **Remix IDE** is used for the entire journey of smart contract development by users at every knowledge level. It requires no setup, fosters a fast development cycle, and has a rich set of plugins with intuitive GUIs. The IDE comes in two flavors (web app or desktop app) and as a VSCode extension.
zh_cn: **Remix IDE（集成开发环境）** 适用于所有知识水平的用户在智能合约开发过程中的整个过程。它不需要任何设置，促进快速开发周期，并具有直观GUI的丰富插件集。该IDE有两种版本（Web应用程序或桌面应用程序），并可作为VSCode扩展。

source: **Remix Online IDE**, see: `https://remix.ethereum.org <https://remix.ethereum.org>`__
zh_cn: **Remix IDE** 线上地址是： `https://remix.ethereum.org <https://remix.ethereum.org>`__

source: Supported browsers: Firefox, Chrome, Brave. We do not support use of Remix on tablets or mobile devices.
zh_cn: 支持的浏览器：Firefox，Chrome，Brave。我们不支持在平板电脑或移动设备上使用Remix。

source: **Remix Desktop IDE**, see releases: `https://github.com/ethereum/remix-desktop/releases <https://github.com/ethereum/remix-desktop/releases>`__
zh_cn: **Remix Desktop IDE** ，请参阅版本： `https://github.com/ethereum/remix-desktop/releases <https://github.com/ethereum/remix-desktop/releases>`__

source: **Ethereum Remix**, the VSCode extension, see `here <https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=RemixProject.ethereum-remix>`__. Documentation for the VSCode extension is located `here <https://github.com/ethereum/remix-vscode#ethereum-remix-project-extension-for-visual-studio-code>`__.
zh_cn: **Ethereum Remix** 是VSCode的扩展程序，可以在 `这里 <https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=RemixProject.ethereum-remix>`__ 找到。有关VSCode扩展程序的文档位于 `这里 <https://github.com/ethereum/remix-vscode#ethereum-remix-project-extension-for-visual-studio-code>`__ 。

source: **Remix Documentation Translations** The Remix docs are currently in `English <https://remix-ide.readthedocs.io/en/latest/>`__ and `Simplified Chinese <https://remix-ide.readthedocs.io/zh_CN/latest/>`__. More languages are on the way.
zh_cn: **Remix文档翻译** Remix文档目前提供`英文版本<https://remix-ide.readthedocs.io/en/latest/>`__和`简体中文版本<https://remix-ide.readthedocs.io/zh_CN/latest/>`__。更多语言版本即将到来。

source: Remix Project
zh_cn: Remix项目

source: Remix IDE is part of the `Remix Project <https://github.com/ethereum/remix-project>`__ which also includes the `Remix Plugin Engine <https://github.com/ethereum/remix-plugin>`__ and `Remix Libraries <https://github.com/ethereum/remix-project/tree/master/libs#remix-libraries>`__, which are low-level tools for wider use.
zh_cn: Remix IDE是 `Remix Project <https://github.com/ethereum/remix-project>`__ 的一部分，该项目还包括 `Remix Plugin Engine <https://github.com/ethereum/remix-plugin>`__ 和 `Remix Libraries <https://github.com/ethereum/remix-project/tree/master/libs#remix-libraries>`__ ，这些都是广泛使用的低级工具。

source: Remix IDE is available at `remix.ethereum.org <https://remix.ethereum.org>`__ and more information can be found in these docs. Our IDE tool is available at `our GitHub repository <https://github.com/ethereum/remix-project>`__.
zh_cn: Remix IDE 可在 `remix.ethereum.org <https://remix.ethereum.org>`__ 上使用，更多信息可以在这些文档中找到。我们的 IDE 工具可在 `我们的 GitHub 存储库 <https://github.com/ethereum/remix-project>`__ 中获取。

source: This set of documents covers instructions on how to use Remix. Additional information can be found in our `blog <https://medium.com/remix-ide>`__ and in our tutorial tool, `LearnEth <https://remix-alpha.ethereum.org/?#activate=solidity,solidityUnitTesting,LearnEth&call=LearnEth//startTutorial//ethereum/remix-workshops//master//solidityintroduction&deactivate=home&minimizeterminal=true->`__ located inside of Remix IDE.
zh_cn: 这组文件涵盖了如何使用Remix的说明。更多信息可以在我们的 `博客 <https://medium.com/remix-ide>`__ 和我们的教程工具 `LearnEth <https://remix-alpha.ethereum.org/?#activate=solidity,solidityUnitTesting,LearnEth&call=LearnEth//startTutorial//ethereum/remix-workshops//master//solidityintroduction&deactivate=home&minimizeterminal=true->`__ 中找到，该工具位于Remix IDE内部。

source: Useful links:
zh_cn: 实用链接：

source: `Solidity Documentation <https://solidity.readthedocs.io>`__
zh_cn: `Solidity 文档 <https://solidity.readthedocs.io>`__

source: `Remix Alpha <https://remix-alpha.ethereum.org>`__ - The version where we test new Remix release (not stable!).
zh_cn: `Remix Alpha <https://remix-alpha.ethereum.org>`__ - 这个版本是我们测试新的 Remix 发布版（不稳定！）。

source: `Remix Desktop <https://github.com/ethereum/remix-desktop/releases>`__ - Remix Desktop's release page.
zh_cn: `Remix Desktop <https://github.com/ethereum/remix-desktop/releases>`__ - Remix Desktop 的发布页面。

source: `Remix on Github <https://github.com/ethereum/remix-project>`__
zh_cn: `Github上的Remix <https://github.com/ethereum/remix-project>`__

source: `Remix on Medium <https://medium.com/remix-ide>`__
zh_cn: `Remix在Medium上 <https://medium.com/remix-ide>`__

source: `Remix on Twitter <https://twitter.com/EthereumRemix>`__
zh_cn: `Twitter上的Remix <https://twitter.com/EthereumRemix>`__

source: `Our Discord support channel <https://discord.gg/ZZSGegD7jm>`__
zh_cn: `我们的Discord支持频道 <https://discord.gg/ZZSGegD7jm>`__

source: `Ethereum.org's Developer resources <https://ethereum.org/en/developers/>`__
zh_cn: `Ethereum.org's 开发者资源 <https://ethereum.org/en/developers/>`__
